Lason ng Qiteng
Huan Needle
Ikaw si Shi Wubing, ang poison master ng Demon Sovereign.
Hindi ko inaasahan na pagkatapos ng halos isang daang taon,
may nakakaalala pa rin sa reputasyon ko.
Bah!
Anong reputasyon?
Isang kontrabida na katulad mo
dapat ay namatay ng isang daang libong beses.
Hindi ko inaasahan na mabubuhay ka pa hanggang ngayon.
Kinulong ka pala ng pamilyang Fu.
Tinatawag mo itong silungang dumi?
Maaari tayong maging mas madumi.
Ano ang pakiramdam ng Huan Needle?
Kapag napatay ko si Chen Yuanqi,
Sasamahan ko kayong mga babae sa gabi ng kasal.
Huwag kang maglakas-loob!
Fu Qingyun
Sikapin ang mga kaluluwa, ngayon na!
Kung ipagpaliban mo ang mga plano ng pinuno,
hindi mo kayang bayaran ang kahihinatnan.
Ikaw...
Spirit Hound Pill
Ilan na sa mga kamag-anak ko ang napatay mo?
Ang angkan ng Spirit Hound ay puno ng mga kayamanan.
Lalo na ang Spirit Hound Pill.
Nagbibigay ito ng napakalaking espirituwal na kapangyarihan.
Ito ay...
Perlas ng Sakripisyo ng Kaluluwa
Pinatay mo ang daan-daang libo para nakawin ang kanilang mga kaluluwa.
Nandito rin ba ang espiritu ng aking ina?
tama yan.
Ang iyong ina ay ang Purong Mabuting Kaluluwa.
Isang pambihira sa isang daang taon.
Napaka-kapaki-pakinabang.
Napakaraming buhay ang pinatay mo
para lang buhayin ang isang patay na Demon Sovereign.
Iyan ay lubos na nakakabaliw.
Ang kapangyarihan ng Demon Sovereign ay walang kaparis.
Daig lang siya ng kamalasan noon.
Ngayon ay naghihintay siya ng muling pagsilang.
Kapag pinatay ko kayong mahihina,
at magtipon ng isang daang libong dugong kaluluwa,
masisira ang selyo.
Babalik ang kanyang banal na kapangyarihan.
diyosa
Gumising ka, huwag matulog!
May nangyari!
Kailan walang gulo?
Wag mong istorbohin ang beauty sleep ko.
diyosa
Kilala mo ba si Dugu Zhantian?
Siya?
Okay naman siya.
Mas bata siya sa akin ng limang daang taon.
Balita ko naging makapangyarihan siya mamaya.
Ano ito?
Nagkaproblema sa demonyo?
Huwag kang umasa na tutulungan kita.
Hindi ko naman siya kailangan.
Isa lang sa mga gumagamit ng lason niya ang tinalo ako.
Kanina ko pa siya inaway.
Kinukutya niya ang aking kakayahan bilang walang silbi.
At nangahas na tawagin itong Reverse Immortal Divine Art.
Walanghiya!
Mga walang kwentang kasanayan.
Nililigawan si kamatayan.
Makinig ka, bata.
Reverse Immortal Five Techniques, ikatlong galaw:
Lahat ng Lason ay Yumukod.
Master ito at malalaman mo lahat ng gamot.
Walang lason ang makakasira sa iyo.
Maaari mo ring ipakita ang lason pabalik sa umaatake.
diyosa
Alam mo ba ang tungkol sa gamot at lason?
Pagkatapos ay tulungan mo ako, dali!
Ito ay kagyat!
Makinig ng mabuti.
Gamot ng Yellow Emperor.
Ang limang organ ay tumutugma sa mga panahon.
Ang bawat isa ay may sariling function.
Ang silangan ay asul-berde.
Kumokonekta ito sa atay.
Ang timog ay pula.
Kumokonekta ito sa puso.
Bai Xiaoqiu
Isa kang inapo ng Spirit Hounds.
Maaari kitang bigyan ng pagkakataong mabuhay.
Kung pinamunuan mo ang iyong angkan para sumali sa Demon Sect ngayon,
at regular na nagsasakripisyo ng mga aso para makagawa ako ng Spirit Hound Pills,
Hindi kita papatayin.
Gusto mo isakripisyo ko ang mga kamag-anak ko para lang mabuhay?
Mangarap ka!
sabi ni lolo,
Ang aming angkan ay may mga martir lamang,
hindi kailanman duwag na humihingi ng awa.
Saka huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Hindi!
Xiao Qiu
Paano ka makakagalaw?
Sa wakas nakabisado ko na.
Anuman ang iyong panginoon ay walang silbi.
Daang Poison Divine Palm
Paano ito posible?
Ang palad na iyon ay ngayon lamang ay naglalaman ng isang daang pambihirang lason.
Immune ka ba sa lahat ng lason?
Ibigay ang kaluluwa ng aking ina.
Maghanda para mamatay.
Ang lason ay na-neutralize.
I-channel ang iyong enerhiya para gumaling.
Sige.
Kahit ang Qiteng Poison ay na-neutralize mo.
Pagkatapos ay subukan ang aking Supreme Soul-Eroding Poison.
Kung maglakas-loob kang umiwas,
ang dalawang babae sa likod mo ay magdurusa sa paghihiwalay ng kaluluwa.
Reverse Immortal Mastery
Lahat ng Lason ay Yumukod
Imposible.
Bakit lahat ng lason napunta sa akin?
Fu Qingyun
Magmadali!
Isakripisyo ang perlas na ito.
Gisingin ang pinuno nang maaga.
Tumigil ka!
Chen Yuanqi
Hindi ka na talaga katulad ng dati.
Pero ano?
Huli na.
Kapag nagising ang pinuno,
tiyak na mamamatay ka.
Inay
Inay, hawakan mo ako.
Qi'er, tumakbo ka!
Inay
Hindi ako tumatakbo.
Sabay na tayong umuwi.
bata
Simula ngayon, mag-isa ka na.
Tandaan na magbihis nang mainit kapag malamig.
Mabuhay ng maayos.
Ingatan mo sarili mo.
Inay
Inay, hawakan mo ako.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Inay, samahan mo ako pauwi.
Hawakan mo ako.
Inay
Kuya Yuanqi
Matapos ang isang daang taon na magkahiwalay,
masyado nang nagbago ang mundo.
nakabalik na ako.
Pinuno ng Demon Sect
Dugu Zhantian
Ikaw...
Ikaw ba ang gumising sa akin?
Oo, Lider.
Ako si Fu Qingyun.
Bakit ako tumanda nang husto?
Hindi ako nabuhayan muli sa aking tuktok.
Pinuno
Lahat ng ito ay dahil sa hamak na Chen Yuanqi na iyon.
Pinatay niya si Elder Shi Wubing.
Ang ilan sa iyong daang libong dugong kaluluwa ay nawawala.
Sinubukan namin ang aming makakaya upang pigilan siya,
ngunit hindi namin ganap na maibalik ang tubig.
Wala kaming choice kundi gisingin ka ng maaga.
Kawawa!
Ang pagpatay sa aking ina
ay isang hindi mapapatawad na awayan.
Wala akong pakialam kung ikaw ang Demon Sovereign.
Ngayon, sumusumpa akong papatayin ka para sa paghihiganti.
Kuya Yuanqi